- Abstract adalah salah satu prinsip dalam Pemrograman Berorientasi
  Objek (OOP) yang memungkinkan kita untuk menyembunyikan detail 
  implementasi dan hanya mengekspos fungsionalitas penting dari 
  suatu object.

- Class abstract adalah class yang tidak dapat diinisialisasi. 
  Biasanya digunakan untuk mendefinisikan perilaku suatu class 
  yang dapat diwariskan ke class lain. Class abstract dideklarasikan
  menggunakan kata kunci abstract.

- Method abstract adalah method yang dideklarasikan dalam class 
  abstrak tanpa memberikan implementasi.Subclass dari class 
  abstract harus mengimplementasikan semua method abstract yang 
  dideklarasikan oleh class induk.

- Sintaks:
  abstract class Classname{
    // Body of abstract class
    method1();
    method2();
  }

- Tujuan Abstract:
  1. Rancangan Terstruktur: Abstraksi memungkinkan perancangan yang
     terstruktur dan pemisahan antara antarmuka dan implementasi.
  2. Fleksibilitas: Memungkinkan penambahan fungsionalitas pada 
     masa mendatang tanpa mempengaruhi kelas-kelas yang sudah ada.
  3. Pemeliharaan Kode: Mempermudah pemeliharaan dan perubahan 
     dengan mengisolasi detail implementasi.