- Encapsulation adalah salah satu prinsip dasar dalam pemrograman berorientasi objek (OOP)
  yang menggabungkan data dan metode yang beroperasi pada data ke dalam sebuah unit tunggal, 
  yang disebut class. Dengan menggunakan encapsulation, kita dapat menyembunyikan rincian 
  implementasi internal suatu objek dan hanya mengekspos fungsionalitas yang diperlukan.


- Bagaimana menerapkan encapsulation dalam OOP di dart?
  Cara mudahnya adalah dengan melakukan hal berikut:

  1. Menjadikan property di dalam class menjadi private dengan menambahkan underscore (_)
  2. Membuat method setter dan getter untuk mengakses dan mengupdate property private tersebut
  
  
- Pada materi membuat object pada class OOP di dart sebelumnya, anda membuat property secara public, 
  sehingga class / object eksternal lain bisa dengan leluasa langsung mengganti property dari object tersebut.
  Ini akan menjadi resiko tersendiri.


- Sehingga didapatkan tujuan dari encapsulation yaitu:
  1. Penyembunyian Data: Encapsulation menyembunyikan data dari dunia luar. Ini mencegah data diakses 
     oleh kode di luar class. Ini dikenal sebagai penyembunyian data.
  2. Mudah di-testing: Encapsulation memungkinkan Anda menguji class secara terisolasi. Ini akan 
     memungkinkan Anda menguji kelas tanpa menguji kode di luar kelas.
  3. Fleksibilitas: Encapsulation memungkinkan Anda mengubah implementasi class tanpa mempengaruhi 
     kode di luar kelas.
  4. Keamanan: Encapsulation memungkinkan Anda membatasi akses ke anggota class. Ini akan memungkinkan Anda 
     membatasi akses ke anggota class dari kode di luar library.